hari ke 21 konsisten coding, Ini merupakan masa awal yang sangat berarti dari proses memahami html, css dan js. cukup berat waktu awal belajar tapi lama kelamaan mulai terbiasa dan sudah terasa mudah untuk memahami konsep sulit dengan mudah, project yang saya buat mulai dari 0 fundamental website impactnya sangat besar bukan karena saya jago tapi karena saya mau berusaha dan konsisten meski terkadang sering tidak displin, bahkan sering merasakan kecemburuan dan impostor syndrom yang sangat sakittapi, dari itu semua saya belajar banyak hal yang merupakan dasar manusia ketika ingin berkembang banyak hal yang harus direlakan dan dikorbankan agar bisa mencapai tujuan. Saya sendiri sekarang tidak yakin atau ragu-ragu tentang masa depan saya... meskipun saya sudah merasa membuat plan ke depannyayang bagus seperti apa, tapi saya sering bertanya dan ragu "apakah pilihan ini benar ?, apakah jalan ini bestpractice yang para pro dulu lalui ?, cara mempunyai kemampuan hebat dimulai seperti ini ?, mimpi saya terwujud tidak ya ?, apa yang akan dikatakan mereka ?" semua pertanyaan ini mengalir setiap hari, bulan demi bulan dan tahun demi tahun terasa seperti kutukan tapi, bagi saya itu cambuk pengingat dan renungan yangmemiliki tingkat efektif cukup tinggi untuk membentuk mental dan kesiapan seperti sekarang ini... semangat terus.... bagi siapapun yang membaca ini... ini bukan cuman curhat tapi ini perjalanan hidup yang saya tuangkan pada platform ini, mungkin terasa alay tapi percayalah ketika kamu ada di fase ini kamu pastikan akan merasakan hal yang sama dan rasanya ingin berbagi... jadi tetap konsisten dan disiplin semuanya... peracaya itu semua akan impas selalu berlaku hukum taburtuai.
